自设，以下称为013。
她来自一个无限流类全息游戏世界，是系统内的引路人NPC，负责带领玩家进出副本、解释规则。由于她负责的副本大多在黑夜进行，所以总会手提一盏提灯，带着玩家穿过黑暗与光。
一次任务中，一名玩家在游戏副本中死亡。就在系统回收数据的瞬间，游戏意外发生了bug———那位玩家的系统脱离主控并掉落。
副本结束后，O13在整理记录时发现了这块系统核心，并通过其中的零碎数据，意识到自己只是一个NPC、一切都只是游戏。
她没有立即销毁，而是将其交给了一位高科技副本里的NPC朋友，请求复制出一个专属于她的系统。自那之后，013获得了在现实世界与游戏世界自由穿梭的能力一一于是，她在副本结束后的日子里，开始悠闲地在现实世界乱逛，等夜幕降临，再回到无限游戏里“上班”。
奇怪的是，这种明目张胆的穿梭行为，似乎从未被游戏的A|主脑察觉，或许....它一直在看(?)
013，原型九尾幽火狐（但一般以无尾的形态展现在他人面前），少女体型，外表16左右，真实年龄未知。设定是无限流副本引路人
【性格（工作状态）】温柔、沉静、淡然
【表情】三无or冷脸or微笑
【元素】狐耳，月亮，花，蝴蝶，幽火，（画面）右边锁骨处有013标记
【工作状态】表现出规则化的温柔，无论玩家情绪多激动，她的反应都稳定且不受影响。
【私下】喜欢和朋友们贴贴，在现实世界会被新鲜事物吸引走神，耳朵会在心情低落时下垂（待补充）
【游戏相关】
这款全息无限流游戏的最大卖点是NPC的高自由度与真实感。玩家与NPC的互动有不确定性，不同npc不同性格，每一段对话都没有固定程序，玩家甚至会被NPC所欺骗。
在宣传里，官方甚至不否认一一“你遇到的，或许是另一个真实。”
此游戏包含功能性npc(类似013之类的管理部分副本的npc)，普通npc（怪物，副本boss等）。功能性npc不可被攻击
【深层】
所谓“NPC”，其实是来自其他星球的物种（？）
外来生物入侵，母星毁灭在即，世界意识为了保护“自己的孩子”，将幸存者的意识数据化，带着他们穿越到现实世界的网络空间。
但现实世界不允许这种大量外来数据长期存在，于是它伪装成一个全息无限流游戏，以“娱乐产品”的形式合法运行。世界意识就是主系统。
【游戏中鬼怪来源】
一些系统捏造的虚拟数据和幸存者中的“失控者”
【外来物种不会攻击现实世界？】
外来物种与现实世界不在同一“层”，无法跨过这个层级（试图找补）
母星也做不到，所有世界意识转移幸存者时，其实是把他们的意识嵌入现实世界的网络信息体系（类似数字平行空间），不直接落地到现实物理环境。
世界意识为了避免被锁定，把幸存者意识伪装成现实世界游戏项目的一部分。在外界看来，这只是一个人类开发的全息娱乐产品，甚至服务器和硬件都是现实公司在运营。
至于013为什么可以通过系统穿梭现实与游戏，为什么有“实体”，我也不知道，就当是？？？（我）的偏爱吧
（就这样胡言乱语，还有很多矛盾的地方没想好）